Харды на питониста-разраба (обязательный минимум)
---
- Python: asyncio, FastApi, SQLAlchemy, Pytest
- Databases: PostgreSQL, NoSQL (на выбор, но лучше ClickHouse)
- Infra: Kubernetes, Docker, GCP (или AWS или яндекс.облако), Gitlab CI (или Github Actions)

Харды на питониста-разраба (опциональные, если не хватает)
---
- Python: Django, Django ORM, Starlette, Selenium
- Infra: Helm, Grafana, Splunk


Общие вопросы (по верхам)
---

Python
---
- что нового в питоне за последние годы
- мутабельность типов
- контекстные менеджеры
- GIL
- асинкио
- юниттесты и моки
- что болит с grpc в питоне

DBs
---
- как делал миграции
- индексы
- выбор БД под задачу
- профилирование запросов в PG 
- дедлоки - что это и как готовить
- шардинг и партиции - что зачем и когда


CI/CD
---
- какие шаги нужны для веб апишки, минимальная версия
- линтеры - конкретика и причины выбора

Docker
---
- один RUN или много RUN в одном файле - когда и почему делают
- примеры как оптимизировать время сборки
- практики секурити в при билдах докера

k8s
---
- сущности кубов для деплоя вебапишки в прод 
- HPA/affinity


Codereview
---
- тут будет 50 строк кода от джуна на лайвревью 